Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр аймшигт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
шилдэг тусгай тасгийн
гишүүд бөгөөд тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Одоо хэр удах юм бэ, Ла Хоя?
Ливийнд очих цаг болсныг мэдэж байгаа биз дээ.
Чи түрүүлээд явж бай даа.
Үгүй ээ, эндээ байж байя.
Энэ нэг сержантын шалгалтыг
дахиад хэдэн ч удаа тэмдэглэх юм бэ дээ?
Тэр үүнийг өөрийнхоо хүчээр авсан юм шүү.
Гэхдээ надад л лав таалагдахгүй байна.
Түүнийг биднийг удирдуулахгүй нь тодорхой шүү дээ.
Тэгэхээр өөр тийшээ шилжинэ гэсэн үг.
Роллинс...
Алив, чи хундаглачих уу?
Хундагалахыг уу?
- Тийм ээ. Хөөх. - Брюссель байцаа
- үнэхээр амттай юм. - Тэгж бодох хүн байгаад
үнэхээр баяртай байна шүү.
Цагдаа нар ч дээ... Хэрэв савтай хоол биш л бол
тэд хоол гэж тоодоггүй юм.
Намайг урьсанд үнэхээр их баярлалаа.
Өнөө орой Брайан хаана байгаа вэ?
Нууц ажиллагаанд явсан... Дахиад л.
Гэхдээ шүүх хурал дээр чамтай хамт байсан шүү дээ.
Хамгийн гол нь тэр л байхгүй юу.
Тийм ээ.
Алив, хундагалаад байгаарай.
- Тийм, тийм, тийм. - Мхм.
Ингэх л хэрэгтэй байхгүй юу.
Энд одоо хэр удах юм бэ?
Нэг хундаганы үг хэлчихье, Фин,
тэгээд л чи гэр рүүгээ яарч болно...
тэнд юу ч хүлээж байдаг юм бэ дээ.
Дахиад уух уу?
- Үгүй ээ, болсон. - Ник, алив ээ.
Дандаа сайн хүү байхаас залхдаггүй юм уу?
Сайн хүү гэнэ үү?
За.
За, бүгдээрээ.
Алив, наашаа анхаараарай.
Төв газар дээрх өөрчлөлтүүдэд
бүгд л санаа зовж байгааг би мэдэж байна.
Шинэ хотын дарга өөрийн гэсэн төлөвлөгөөтэй байгаа байх,
гэхдээ бид дүрмийг зохиодоггүй, дагадаг хүмүүс.
Энэ одоо хундаганы үг үү, эсвэл эмгэнэлийн үг үү?
Гэхдээ сайн мэдээ гэвэл, эдгээр өөрчлөлтөөс болоод
цагдаагийн газраас маш олон хүн явж байгаа болохоор
төв газар манай тасагт шинэ сержант томилж чадахгүй болсон.
Тиймээс тэд мөрдөгч...
бус, сержант Бэнсоныг тасагтаа үлдэхийг зөвшөөрсөн юм.
- Догь байна. - За.
Үнэхээр сайхан хэрэг.
- Үнэхээр сайхан хэрэг. - Бурханд талархъя.
Баяр хүргэе.
- Сержант аа. - Үүний төлөө ууя.
Чи машинтай юу?
Тийм ээ.
Чамайг хаа нэг газар хүргээд өгөх үү?
Тийм ээ, зургадугаар өргөн чөлөөний F метроны буудал дээр л.
Болно биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Лив манай шинэ сержант болсон нь догь юм даа.
Нялх нойтон даргад ажлыг нь зааж өгөхөөс хамаагүй дээр.
Тэгээд чамд шинэ хамтрагч өгөх болов уу?
Би яаж мэдэх вэ дээ?
Надад хэн ч юу ч хэлдэггүй. Энэ чинь Нью-Йоркийн цагдаагийн газар шүү дээ.
Харин тийм ээ?
Угаасаа л эцэс төгсгөлгүй элдэв чирэгдэл шүү дээ.
Би ийм үг сонсож байгаагүй юм байна. Чи өөрөө зохиосон юм уу?
Цагдаа байна! Зогс!
Зогс!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Бие чинь зүгээр үү?
- Зогс! - Юу болоод байна аа?
Хөөе, тэр бацаан... Наймаа хийж байхыг нь харсан юм.
Буутай байх шиг байна.
За, төв рүү мэдээлчих. Би хамтрагчийг нь дэмжье.
Үгүй ээ, би явъя! Би явъя.
Байз, чи бууг нь харсан юм уу?
Хамтрагч маань харсан юм.
1013. Офицер шархадлаа.
Баруун 55 дугаар гудамжны 500-р хэсэгт байна,
энгийн хувцастай цагдаа араас нь хөөж байна.
Сэжигтэн буутай байж магадгүй.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Хаашаа явсан бэ?
Хаашаа явчихав аа?
- Тэр юу ч хийгээгүй. - Замаас холд!
Буугаа хаяад, над руу өшиглө, хурдан!
- Би юу ч хийгээгүй... - Чамд юу байна?
Сэжигтэн буутай байна.
- Коридорын үзүүрт. - Ганцаараа юу?
Сүүлчийн хаалгыг налчихсан байна.
Хүрэм рүүгээ гараа хийхээр нь би халхавчинд орсон юм.
Би юу ч хийгээгүй...
Буугаа хая гэж хэллээ шүү! Өшиглөөд цаашлуул.
- Надад буу байхгүй! - Дуугүй бай
- тэгээд буугаа хая! - Тэр англиар ярьдаггүй юм.
Тэр хүүг зүгээр орхи.
- Одоохон ухар гэж байна! - Түүнийг эндээс гарга.
Би орлоо. Үгүй ээ, байз, зогс!
- Доошоо байж бай. - Чөтгөр гэж!
За, алив, алив, алив.
Зүгээр үү?
Буудуулчихлаа.
Юу болоод өнгөрөв өө?
Тэр буудуулчихаж.
За, шархыг нь дараад бай, за юу?
Тэр зүгээр болно оо. Нэмэлт хүч ирж байгаа.
Гараа харагдахаар газар байлга.
Гараа! Гараа харуулаач!
- Гараа өргө. - Гараа дээш нь.
- Замаас холд. - Наашаа ир, эрхэм ээ.
Гараа өргө.
Хатагтай? Хатагтай, наашаа.
Бууг нь хурааж ав.
Гараа өргө. Гараа дээш нь.
Буу хаана байна? Буу хаана байна?
Харагдахгүй байна.
Цээжний нэвт шархтай байна. Дуудлага өг.
Юсеф! Юсеф! Юсеф!
Хууль ба дэг журам: Тусгай тасаг 15x11 - Амарогийн эргэлт
- Zac синхрончилж, засав - - www.addic7ed.com -
Бид байр, шат, гудамжийг бүгдийг нь нэгжсэн...
- Буу нь алга. - Дарийн сорил авах гээд гарт нь уут өмсгөчих.
Тэр дөнгөж сая цагдаа буудсан шүү дээ.
Алив, алив, алив, явцгаая.
Шуурхай тусламж сайн үзүүллээ.
Чи амийг нь аварлаа шүү дээ.
Тэр юу вэ?
Хүрэмнээс нь уначихлаа.
Энэ бол хат. Зүүн Африкийн амфетамин.
Сомалийн далайн дээрэмчид айдасгүй болох гэж хэрэглэдэг юм.
Тийм болоод л тэр зугтаж, буу авч явсан байх нь.
Ийм хэмжээтэйг авч явсан бол жижиг наймаачин л байна.
Нөгөө буудсан хүн нь хэн бэ?
Би байна.
Ахмад Ховард байна. Бид уулзаж байсан.
- Тусгай тасгийн мөрдөгч Амаро. - Би мөрдөгч Роллинс байна.
Манай хүмүүсийг аварсанд баярлалаа.
Тусгай тасгийг манай хэсэгт ажиллаж байгаа гэж мэдсэнгүй.
Үгүй ээ, бид зүгээр л хэргийн газар таарсан юм.
Офицер Драгин таксинд мөргүүлэхийг бид харсан.
Офицер МакКенна араас нь хөөхөөр нь би туслахаар гүйсэн юм.
Тэр дайрч ороод буудуулсан тул хамгаалах гэж би буудсан юм.
Бие нь яаж байна?
Цус нэлээн алдсан ч гайгүй болно оо.
Хэлэхэд хэцүү ч бууг чинь түр хураах хэрэгтэй байна.
Журмаа мэднэ дээ.
Чамайг эмнэлэг рүү хүргэж,
шинжилгээ авч, согтолтыг чинь тогтооно.
Буудсан чинь зөв байсан шүү.
Бацаан зэвсэгтэй байсан юм уу? Зэвсгийг нь ол.
Ник, Ник, зүгээр үү?
Тийм ээ.
Миний цус биш ээ.
Юу болоо вэ?
Роллинс бид хоёр бөөн юмтай таарчихлаа.
Эргүүлийн цагдаа наймаачныг хөөж байтал буудчихлаа.
Би буудчихсан юм.
- Азаар чи тэнд байж таарчээ. - Роллинс хаана байна?
Самналт хийж байна. Буу нь олдоогүй л байна.
- Хэн нэгэн хаячихсан байж магадгүй. - Хэсгийн дарга ирчихсэн үү?
Тийм, дарга Ховард.
Хар тамхины хэлтэст байхад манай дэслэгч байсан юм.
Ашгүй дээ, бид танина.
Гэхдээ л, Амаро, хэнд ч юу ч битгий хэлээрэй,
төлөөлөгчийг чинь иртэл шүү, за юу?
Алив, би чамтай цуг эмнэлэг явъя.
Та хоёр үлдээд бууг нь ол.
Алив явъя.
Буудахаас өөр арга байгаагүй. Тэр уначихсан байсан.
Надад тайлбарлах хэрэггүй ээ, Ник.
Үнэндээ хэлэхгүй байсан нь дээр. Юу ч нууц үлдэхгүй.
Тэр хүү амьд үлдэх нь юу л бол доо.
Тэрийг эмч нарт нь л үлдээе.
- Фин. - Дарга аа.
- Мөрдөгч өө. - Сайн уу.
Яасан, тасгийнхан тэр чигээрээ ирчихээ юу?
Хэрэг гарахаас өмнө бид Амаро, Роллинс хоёртой хамт байсан юм.
Тэгэхээр та нар хөөцөлдөх, буудахыг нь хараагүй байх нь ээ?
- Үгүй. - Сайн байна.
Тэгвэл би та нарыг ажилд дайчилъя.
Би францаар гадарлана аа. Эцэг эхтэй нь уулзъя.
Үгүй ээ, орчуулагч ирж яваа.
- Баярлалаа. - За.
Та нар гол мөрдөгч нь байж болохгүй ч,
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл хүлээх зуураа,
бууг нь эрж сураглаж байж болно.
Хөөе, том асуудал үүслээ.
Цонх нь онгорхой байхыг бодоход,
том ах нь алга болчихсон бололтой.
Тийм, Берко Барре. 17 настай.
Зөвшөөрөлгүй худалдаа эрхэлсэн,
хат дамлаж байсан хэрэгтэй.
- Манай тасгийнхан сайн мэднэ. - Доошоо хэдхэн давхар юм байна.
Бууг аваад цонхоор зугтчихсан хэрэг үү?
- Жаахан хатгана шүү. - За.
Мөрдөгч Амаро, таны төлөөлөгч Диди Дензлер.
Энэ хор судлалын шинжилгээ юу?
Зүгээр дээ. Би ердөө ганц хоёр...
Сувилагч аа, түр азнаарай.
Би цусыг нь авах ёстой.
Цагдаагийн ажил байгаа юм. Нууцын зэрэглэлтэй.
Хуулиараа бол чиний надад хэлсэн юу ч нууц биш,
гэхдээ хоёулахнаа байвал асуудал арай гайгүй.
Хоёрхон хундага дарс уусан юм.
Өнөө орой оройн хоолоо идсэн үү?
Нэг их идээгүй.
Дээрээс нь өмнө нь бэлтгэл хийчихсэн байсан.
Яах ёстойгоо дахиад нэг ярилцах уу?
Нэгдүгээрт, чи яаралтай
хэлтсийн сэтгэл зүйчтэй уулз.
Цусыг минь аваг ээ, би зүгээр байна.
Хэлсэн дээ, сэтгэл зүйч рүү л яв.
Одоохондоо нарийн ширийнийг нягтлаад,
хэн нэгэн тэр бууг олоосой гэж залбирцгаая.
Бас тэр хүүг амьд үлдээсэй гэж залбиръя.
Тэр хэдтэй юм, 16 уу?
Ар гэрийнхэн нь 14-тэй гэж байгаа.
Дарга аа.
Такер. Брайан.
27 дугаар хэсгийнхэн учрыг нь олчихно.
Одоо тийм биш болсон.
Шинэ хотын дарга, комиссар хоёр
зөвхөн Дотоод хэрэг л хараат бус шалгалт хийнэ гэж үзэж байгаа.
Нээрээ гэж үү? Цагдаа буудах болгонд уу,
эсвэл зөвхөн хар арьстай өсвөр насны хүү буудуулахад уу?
- Зөв асуулт байна. - Брайан, чи найзын хувиар ирээ юү?
Тэр ажлаа хийж байна. Кассиди Дотоод хэрэгт дадлага хийж байгаа.
Энэ бол түүний хувьд надад
шударгаар мөрдөн шалгаж чадахаа харуулах боломж юм.
- Би зүгээр л ажлаа хийж байна. - Тэр нь ямар учиртайг чи мэдэж байна уу?
Шинэ хотын дарга хүч хэтрүүлэн хэрэглэсэн хэргийн бай хайж байгаа.
Дотоод хэрэг Амарог золиосны хонь болгохоор ирсэн байна.
Ганцхан Юсеф л золиос боллоо.
Пастор Кёртис, ямар хурдан ирээ вэ.
Зэвсэггүй хүүг цагдаа буудвал мэдээ дорхноо л тарна.
За, пастор минь, аядуухан бай даа.
Бид юу болсныг тогтоох гээд л үзэж байна.
Яг юу болсныг бид бэлхнээ мэдэж байна.
Одоо дураараа зогсоож нэгжиж болохоо байсан,
тийм болохоор шууд буудаж зогсоодог болж.
Үүнд ямар нэг арьс өнгоний үзэл байхгүй.
Юу болсныг хараахан тогтоогоогүй гэж бодсон юм сан.
Хот даяараа таныг, бас хотын даргыг харж байгаа шүү.
Энэ хэргийг бас л хаацайлах уу гэдгийг чинь тэр харж байгаа,
бусад хэргүүд шиг нуун дарагдуулах эсэхийг.
Пастор минь, бидэн дээр цагаа гарздаад хэрэггүй дээ.
- Камерууд коридорт хүлээж байна. - Юу болоод байна?
- Амаро яаж байна? - Мэдэхгүй.
Лив, би энд Дотоод хяналтын шугамаар байна.
Аан, тэгэхээр бид ярих боломжгүй байх нь ээ.
За.
Тэгээд явж болох уу?
Миний нэрийн хуудас байгаа биз дээ.
Би хэзээд чиний төлөөлөгч байна. Чамд өмгөөлөгч хэрэгтэй.
Бид өөрсдөө зохицуулчихна аа. Танд маш их баярлалаа.
Нөгөө цагдаа зүгээр үү?
Гайгүй ээ, гэхдээ гадаа ёстой бужигнаж байна.
Дотоод хяналт, сэтгүүлчид, пастор Кёртис гээд бөөн дарга нар байна,
тийм болохоор чамайг арын хаалгаар гаргачихъя.
Та энд байгааг бодоход бууг олсон бололтой.
Үгүй.
Том ах нь олдоогүй л байна.
Хүүгийн бие ямар байна?
Амийг нь аварсан.
- Тэгэхээр амьд үлдсэн үү? - Тийм ээ.
Гэхдээ нэг сум нь нугасыг нь оночихож.
Энэ ямар уршигтайг эмч нар хараахан мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, мэдэж байгаа.
Хүү саажилттай болж магадгүй.
Эмч Амарогийн ачаар амьд үлдсэн гэсэн.
Ар гэрийнхэн нь тэгж харахгүй л болов уу.
Юсеф... ядаж ямар нэгэн хэрэгт орооцолдож байсан уу?
Аан, ганц нэг жижиг сажиг хэрэг бий.
Жибутийн гар урлалын бүтээлийг гудамжинд зөвшөөрөлгүй зарсан.
Харин ах Берко нь... жинхэнэ бүтэхгүй гар.
Хүний биед халдсан, хар тамхины наймаа гээд л.
Тэгэхээр Юсеф ахынхаа дор ажиллаж байгаад,
бууг нь барьж байгаад цагдаа хараад зугтжээ.
Асуудал нь одоогоор тэр бууг харсан ганц хүн нь
эргүүлийн эмэгтэй цагдаа МакКенна л байна.
Уг нь хоёр блок газрыг нэг бүрчлэн нэгжсэн юм сан.
Хөршүүдийг нь нэгжих зөвшөөрөл авсан.
Юу ч олдоогүй.
Ах нь аваад явчихаж. Түүнийг олбол буу олдоно.
Тэнэг л биш бол доо.
Эсвэл бид азтай байвал.
Тэр хар тамхи зардаг болохоор холбоо сүлбээтэй хүмүүс нь бий.
Албан бусаар жаахан шахалт үзүүл.
Би хүүхэд саажилттай болгочихлоо, эцэг минь.
Сонссон.
Сэтгэлийн шаналал чинь хүнд дарамт болж байгаа байх.
Үгүй ээ, гол асуудал нь тэр биш.
Би сургуулилтынхаа дагуу бүх зүйлийг
хийх ёстой ёсоор нь л хийсэн.
Харин мөс чанар чинь юу гэх вэ?
Яагаад гэм буруугаа мэдрээд байгаагаа надад хэл дээ.
Зүрх сэтгэлд чинь үзэн ядалт байсан уу?
Үгүй ээ, би хамтрагчаа л хамгаалахыг хичээсэн.
Тэгвэл яагаад сэтгэл чинь зовоод байгаа юм бэ?
Би жаахан уучихсан байсан юм.
Тэр чинь хийсэн үйлдэлд чинь нөлөөлөө юу?
Үгүй, гэхдээ тэд нөлөөлсөн л гэж бодно.
Намайг уучихсан байсандаа буудсан гэх байх,
эсвэл хар арьстай болохоор нь гэж.
Тэгэхээр бардам зан чинь л шархалж дээ.
Би бүх зүйлийг зөв хийсэн шүү дээ.
Гэвч Бурхан чиний хүсэн хүлээсэн,
хүртэх ёстой тэр үр дүнг өгсөнгүй.
Бурхан намайг Юсефийг саажилттай болго гэж төлөвлөө юу?
Бурхны төлөвлөгөөг хэн ч таашгүй.
Магадгүй үүнээс олж авах ганц сургамж чинь
бардам зан яагаад нүгэл болдог вэ гэдгийг ойлгох байх.
Офицер Маккенна, хөл дээрээ босчихсоныг чинь харах сайхан байна шүү.
Зүсээд л өнгөрсөн юм. Анх удаа л ийм юм үзэж байна.
Харин тийм ээ, хэцүү байх. Одоо ч бөөн асуулт асууна даа.
Манай төлөөлөгч асуултад хариулах хэрэггүй гэсэн.
Гол асуудал нь... Дотоод хэргийнхэн Амарогийн араас шаргуу хөөцөлдөж байна.
Тэд Юсефийг Амарогийн буугаар буудсан гэж бодоод байгаа юм.
- Тэгээд хүүгийн буу нь алга болчихсон. - Чи гарт нь байхыг харсан биз дээ?
Тохиролцож байхад нь төмөр гялсхийхийг харсан.
Тэгээд коридорт түүний буудсан суманд оногдсон юм.
Дараа нь чи юу харсан бэ?
Мөрдөгч Амаро намайг аюулгүй газар руу
чирч оруулах хүртэл би толгойгоо өндийлгөөгүй.
Гар утастай байсан тэр эмэгтэй
биднийг орж гүйхэд бичлэг хийж амжсан байх.
- Ямар эмэгтэй? - Мэдэхгүй ээ.
Дунд эргэм насны, цагдаа нарыг үзэн яддаг бололтой.
Мөрдөгч Амаро түүнийг холдохыг хэлсэн ч
тэр утсаараа бичсээр л байсан.
Мөрдөгч өө.
Дотоод хэргийнхэн энд яагаад ирчихсэн байгаа юм бэ?
Надад илүү том асуудал үүссэн гэдгийг дуулгасан.
Тэгээд Дотоод хэргийнхэн энэ хэргийг гартаа авах нь зөв гэдэгт бид санал нэгдсэн.
Өөрөөр хэлбэл, Удирдах газар хэдийн
энэ хэргийг яаж дуусгахаа шийдчихсэн байж л дээ.
Ийм нөхцөл байдалд бид үйлчлүүлэгчийнхээ
өөрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй байх эрхийг эдлүүлнэ.
Мөрдөгч Амаро явж болно оо.
Гэхдээ энэ хэрэгт олон нийт их анхаарч байгаа,
бас буу нь олдоогүй зэргийг бодвол
бидэнтэй ярилцах нь өөрт нь л хэрэгтэй болов уу.
Надад нуух зүйл байхгүй.
Сайн байна.
Мөрдөгч Кэссиди, одоо чиний ээлж.
- Энэ намайг байцаах юм уу? - Харин би хянана шүү.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Сэжигтэнд өөрийгөө цагдаа гэж танилцуулсан уу, мөрдөгч өө?
Би дүрэмт хувцастай цагдаа нарын шуурхай мөрдлөгт нэгдсэн юм.
Манай хэсгийн цагдаа нар байсан.
Сэжигтнийг булан руу шахлаа гэж бодохдоо
түүнийг тайвшруулж, бууж өгөхийг ятгах гэж оролдсон уу?
Нэмэлт хүч хүлээсэн үү?
Офицер Маккенна сэжигтэн рүү шууд дайрсан.
Буун дуу гарч, тэр шархадлаа гэж хашхирсан юм.
Би түүнийг хамгаалах хэрэгтэй байсан.
Тэгэхээр та сэжигтнийг зэвсэгтэй байсан гэж зүтгэсээр байгаа байх нь ээ.
Гарт нь буу байхыг харсан юм уу?
Толгойгоо буудуулах гээгүй л бол булан руу
цухуйж харах байсан гэж үү? Үгүй, надад тэгэх шаардлага байгаагүй.
Офицер Маккенна оногдож, сум тал тал руу исгэрч байсан.
Ханан дээрх сумны нүхийг очоод харчих.
Тийм ээ, бид яг тэгж байгаа.
Үргэлжлүүлье. Өнөө орой арай эрт,
архи дарс хундагалсан оройн зоог дээр байсан байх аа.
Кэссидигийн гэрт болсон уулзалтыг хэлж байна уу.
Эмнэлэгт хүргэгдсэнийхээ дараа та
сувилагчид шууд цусаа өгөхөөс татгалзсан байна.
Яагаад тэр вэ?
Мөрдөгч Амаро төлөөлөгчийнхөө зөвлөснөөр журмын дагуу л ажилласан.
Тэр түр хүлээхийг гуйсан юм. Удаагүй дээ.
Цусан дахь спиртийн хэмжээ бууртал хүлээсэн хэрэг үү?
Тэгэхээр тэр оройн зоог дээр,
мөрдөгч Амаро хэдэн хундага
уусныг анзаарсан уу?
Би тоолоогүй, гэхдээ тэр эрүүл байсан шүү.
Та мөрдөгч Амаротой хамт
сэжигтнийг хөөж байсан цагдаа нартай таарсан.
Тийм ээ, офицер Драгин
хамтрагч нь сэжигтнийг зэвсэгтэй байхыг харсан гэж бидэнд хэлсэн.
Мөрдөгч Амаро араас нь хөөж,
би тусламж дуудсан юм.
Тэгэхээр чи бууг нь өөрийн нүдээр хараагүй байх нь ээ.
Үгүй.
Та мөрдөгч Амарод хэдэн хундага уух юм өгсөн бэ?
Би түүнд хундагалж өгөөгүй.
Ухаантаад байх хэрэггүй шүү, мөрдөгч өө.
Танай гэрт тэр уусан уу?
Хоёр цагийн хугацаанд хоёр хундага дарс л уусан байх,
бас оройн хоолоо идсэн.
Манайхаос явахдаа тэр огт согтоогүй байсан.
Шүүх хурал дээр чамаас яг ингэж асууна даа.
Тангараг өргөсөн ч ингэж хэлэх үү?
Тэгэхээр Амаро яллагдах хэрэг үү?
Такер шүүхээр шийдүүлэх сонирхолтойгоо ам алдчихсан.
Такер шийдэхгүй ээ. Удирдлага солигдсон.
Тэгээд шууд Амарог золионд гаргах хэрэг үү?
Ник.
Чи энд байж болох юм уу?
Би түүнийг дуудсан юм.
- Тэр үүнийг харах хэрэгтэй. - Юуг тэр вэ?
Нэг иргэн буудаж буй бичлэгийг тавьчихаж.
"eyes-on-cops" дээр.
NYPD байна. Хаашаа вэ? Хаашаа явцгаасан бэ?
- Тэр зүг рүү. - Тэр ямар ч буруугүй.
Холд!
Тэнд юу ч алга байна шүү дээ.
Гол асуудал нь энд байна.
- Би юу ч хийгээгүй... - Буугаа хая гэж хэллээ шүү!
Цааш нь өшиглө!
- Надад буу байхгүй. - Англиар яриач!
- Тэр хүүг зүгээр орхи. - Одоохон ухар гэж хэллээ шүү!
Түүнийг холдуул! Дотогш орлоо.
Үгүй ээ, байз. Зогс!
Хэвтээд бай! Хэвтээд бай!
Түүнээс хойших бичлэг ямар ч хэрэггүй.
Түүнээс өмнөх нь ч бүр шал худлаа зүйл.
Би уг нь "тэр англиар ярьдаггүй юм" л гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр үүнийг эвлүүлсэн байна. Намайг хэрэгт унагах гээд байна.
Нэрээ нууцалж байгаад тавьчихсан байна л даа,
тэгээд "eyes-on-cops" сайт Үндсэн хуулийн нэгдүгээр заалтын ард нуугдаад байгаа болохоор,
эх хувийг нь олж авахад багагүй хугацаа орох байх.
Санаа зоволтгүй дээ, Ник.
Бүтэн бичлэгийг нь эсвэл тэр эмэгтэйг заавал олно оо.
Амаро, бид чамайг хайж байлаа.
Тэр мэддэг бүхнээ хэдийн хэлчихсэн шүү дээ.
Түүний мэдэхгүй нэг зүйл байна л даа.
Кассиди.
Юсеф Баррегийн гар болон хувцаснаас
дарьны үлдэгдэл огт илрээгүй.
Цорын ганц буудсан буунууд нь
офицер МакКеннагийн болон чиний буу байсан байна.
Чиний болон чиний багийнхны
хувиараа хайгаад байгаа тэр "гурав дахь" буу...
Одоо хайхаа больж болно. Тэр буунаас сум гараагүй.
Гэхдээ МакКенна буудуулсан шүү дээ.
Өөрийнх нь буунаас ойсон суманд.
Офицер МакКенна бүдрэх үедээ хуруу нь
гохон дээр байсан гэдгээ хүлээн зөвшөөрсөн.
Байз даа.
Мөрдөгч Амаро хамт ажилладаг офицерыг нь
гэмт хэрэгтэн буудчихлаа гэж бодсон юм.
- Тэр амийг нь аврахыг л хичээсэн. - Магадгүй л юм.
Гэвч офицер МакКенна ямар ч байдлаар хамтарч ажиллахаас татгалзаад байна.
Бас нэг зүйл байна.
Мөрдөгч Амарогийн цусан дахь спиртийн хэмжээ 0.049 хувьтай гарсан.
Буудалтаас бараг хоёр цагийн дараа шүү дээ...
Энэ нь буудалтын үеэр чиний биеэ хянах чадвар
алдагдсан байх магадлалтай гэсэн үг.
Бид хүлээцтэй хандаж, маргааш өглөөний 09:00 цаг хүртэл
өөрийгөө ирж тушаах хугацаа өгье.
Яллах дүгнэлт үйлдээгүй байхад баривчилж байгаа хэрэг үү?
Энэ чинь утгагүй жүжиг байна!
Ойр зуурын ажлаа цэгцэлж ав даа, мөрдөгч өө.
Прокурор яаран хэтрүүлж яллаж байна,
мөн мөрдөгч Амаро бол ажилдаа үнэнч, туршлагатай офицер шүү дээ.
Бид түүнийг гадагш явахгүй байх баталгаа гаргаж суллахыг хүсэж байна.
Миний шүүх хурал дээр тэгэхгүй шүү.
Хэргийн ноцтой байдлыг харгалзан,
батлан даалтыг 500,000 доллароор тогтоолоо.
Юу?
Энэ одоо улс төрийн зорилготой шийдвэр үү?
Шүүхийн журам сахиулагч аа, дараагийн хэрэг.
Намайг яаж ийгээд л шоронд хийх гээд байна.
Надад тийм их мөнгө байхгүйг тэд сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Чамд өөрийн гэсэн гэр бий биз дээ?
Эхнэртэйгээ хамтран эзэмшдэг юм. Бид тусдаа амьдарч байгаа.
Тэгвэл тэр заавал зөвшөөрч гарын үсэг зурах хэрэгтэй болно доо.
Мөрдөгч өө, наашаа явна уу.
Дэг журам сахиарай.
- Наашаа явна уу, мөрдөгч өө. - Мөрдөгч өө!
Дэг журам сахиарай!
Мөрдөгч Амаро, эргэж хараач.
Шинэ удирдлагыг хүн бүр анхааралтай ажиглаж байна.
Сонгуулийн үеэр тэд амлахдаа
Нью-Йоркийн цагдаагийн гадуурхалт, харгис соёлыг өөрчилнө гэсэн.
Энэ хэрэг тэдгээр амлалтынх нь шалгуур болох юм.
Жинхэнэ жүжиг байна даа. Түүнийг хилсээр унагах гэж байна.
Никийн өмгөөлөгч асуудлыг томоор харж байгаа.
Түүний үгийг сонсвол тэр зүгээр өнгөрнө өө.
Энэ тус болж магадгүй л юм.
Юсефийн ах Берко эмнэлэг дээр ирсэн байна,
түүнийг эргэхээр.
- Цагдаа нар түүнийг саатуулаад байна. - Дотоодынхонд мэдэгдсэн үү?
Үгүй ээ, би тэдэнд хэсэг хүлээж бай гэсэн юм,
биднийг очтол Берког хөдөлгөхгүй байхыг.
- Бараг уу? - Сайн ажиллалаа.
Очоод түүнтэй ярилц.
Тус болох зүйл мэдэж байгаа эсэхийг нь асуу.
Юсеф чамд хат зарж өгдөг байсныг бид мэднэ шүү.
Юсеф надад зүгээр л бараа хүргэж өгдөг байсан. Өөр юу ч биш.
Тэр хэзээ ч зараагүй. Буу ч байгаагүй.
Тэгээд яагаад зугтсан юм?
Учир нь та нар түүнийг араас нь хөөсөн шүү дээ.
Цагдаатай харьцах бүрд л бид хэрэгт ордог.
Зөвшөөрөл, торгууль гээд л биднийг оролдох шалтаг хайдаг юм.
Тэгэхэд хэн та нартай ярих юм бэ?
Чи яагаад зугтсан юм бэ?
Тэд миний ахыг буудчихсан шүү дээ.
Чи байсан ч зугтахгүй байсан гэж үү?
Сайн уу.
Орж ир ээ.
Сайн уу, Зара.
- Цезариа. - Сайн уу, Оливиа.
Аав аа, би тогломоор байна.
Аав нь Оливиатой ажил ярих хэрэгтэй байна.
Чамд уух юм өгмөр л байна,
гэвч тэд чамайг согтуу байна гэж хэлэх байх.
Ойрдоо яаж байна даа?
Ёстой сайхан байна.
Намайг хүүхдийн алуурчин гээд
эрэн сурвалжлах хуудас хадсан байна шүү дээ.
Байшингаа хүртэл барьцаанд тавихад хүрсэн.
Энэ нь Мариад ёстой таалагдсан даа.
Бас Зараг харах хэрэгтэй биз дээ.
Би охиноо энд байлгамаар байна.
Ээж охиныг минь Вашингтон руу авч явна,
шүүх хурал эхлэхээр.
Ник, бид учир учрыг нь олно оо.
Уг нь ингэх ч албагүй байсан юм.
Тэр чинь юу гэсэн үг үү?
Чиний тэр найз залуу.
Энэ бүхэнд сэтгэл хангалуун байна уу?
Ник, энэ бол улс төр. Брайан үүнд дургүй байгаа.
- Тэр дунд нь хавчигдчихаад байна. - Тийм гэж үү?
Дотоодын хэргийг задруулж, хэвлэлээр намайг муулах нь уу?
- Тэгээд оноо цуглуулж байгаа хэрэг үү? - Чи ингэж хардаж сэрдээд байгаа бол,
асуудлыг үүнээс хавьгүй томоор харах хэрэгтэй дээ.
Цагдаагийн удирдлага чамайг золионд гаргаж байна.
- Тэд чамайг золиос болгох гээд байна. - Чиний л зөв биз.
Ник, бид бүгд чиний талд байгаа шүү.
Хэвт! Доошоо хэвтээрэй!
Зара? Чи зүгээр үү?
Тийм, тийм! Зара, чи зүгээр үү?
10-13 код байна.
Бойлер өргөн чөлөөний 2022-т буудалцаан боллоо.
Ойлголоо. Нэмэлт хүч замд гарлаа.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Зогс!
Зогс гэж байна шүү!
Гараа өргө! Түүнийг дага!
Араас нь! Битгий хөдөл.
Та хоёр гараа харагдахаар өргө, за юу?
Одоо биднийг бас буудах уу?
Гараа харагдахаар байлга, битгий буулгаарай.
За, одоо юу болсныг хэлэх үү?
Юу ч болоогүй ээ. Тайван л шөнө байна.
Тийм, бид юу ч хараагүй шүү.
Тэд худлаа ярьж байна. Худлаа ярихаа болиоч.
Хэн нэгэн чамайг буутай байхыг харсан л байгаа даа.
Дотор нь охин минь байхад чи манай гэр рүү буудлаа!
Ник, би зохицуулна! Холд, холд.
- Холд гэж байна! - Чи чадах юм уу? Одоо гавла.
Ээжийнхээ хэлэхийг сонссон биз дээ. Дотогшоо ор.
- Буу хаана байна? - Ник?
Буу байсан гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Магадгүй зүгээр л хий харсан байх. Цагдаа байна!
Над руу буудах гээ юу? Би яг энд зогсож байна шүү дээ.
Энэ чинь цохиур барьчихаж!
Хойшоо бай.
Цохиураа газар тавь.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Бид ажлаа хийж яваа хүмүүс. Ажлаа л хийж байна.
Цохиур барьчихаад уу? Та нар биднийг цохилоо шүү дээ.
- Цагдаагийн харгислал! - Ник.
За.
Гудамжны үзүүрийн бохирын сараалжнаас 22 калибрын буу олж гэнэ.
Гурван хүүхдийн хоёрыг нь байцаахаар авчирч байна.
- Тэгээд ямар хэрэгтэй гэж? - Сумны хошуу нь таарвал...
Буудсан этгээд зугтчихсан. Хурууны хээг нь арччихаж.
Хэсгийнхэн үүнийг зохицуулчихна.
Ахмад аа, би түүнийг дуудсан юм.
Ник, өөр арга байгаагүй юм.
Гэтэл тэд цонхоор маань буудсан шүү дээ.
Ээжийг минь, охиныг минь хөнөөчихөж болох байсан юм.
Уур бухимдлыг чинь ойлгож байна, мөрдөгч өө.
Гэхдээ чи бейсболын цохиур барьчихаад
энгийн иргэд рүү дайрч болохгүй шүү дээ.
Тэгээд тэд болохоор над руу буудаж болдог юм уу?
Ник, одоо боль.
Дэслэгч ээ, тэд охин руу нь буудсан шүү дээ.
Ойлгож байна аа, гэхдээ
би энэ хэргийг шалгах л ёстой.
Их сайн байна. Ажлаа л сайн хийж бай даа.
Одоо тэгээд хэдэн төгрөг авдаг юм бэ?
Такер, биднийг түр үлдээчих үү?
Амаро, ямартай ч хэлэхэд,
би ч бас чиний хийснийг л хийх байсан...
Магадгүй бүр дор зүйл хийх байсан байх.
Чамайг гэр бүлтэй чинь эндээс яаралтай холдуулах хэрэгтэй байна.
Ойлголоо, би зохицуулж байна, ахмад аа.
Манай ээж өнөө орой Зараг аваад харьчихна,
маргааш өглөө нь Ди-Си рүү явна.
Тэгээд чи өөрөө яах гэж байна?
Би энд зүгээр ээ.
Ник.
Ник, чи манайд очиж хоновол яасан юм бэ?
Чамтай болон Кэссидитэй хамт уу?
Ёстой үгүй шүү.
Ник, тэр чинь гэртээ бараг үзэгддэггүй шүү дээ.
За юу? Манайд тухтай буйдан байгаа.
Зүгээр л хэд хоноод үзэхгүй юу?
Гуйж байна шүү.
Мариа, миний хэлэхийг сонс доо.
Түр хүлээ.
Үгүй ээ, би ойлгочихлоо.
Юуг тэр вэ?
Охиноо өөрийн асрамжинд бүрэн авахыг хүсэж байна, ядаж миний хэрэг дуусах хүртэл.
Ник, харамсалтай байна. Энэ чинь...
хэцүү л зүйл байна даа.
Нээрээ ч, түүнтэй маргаад ч яах вэ дээ.
Энэ нь Зарад илүү аюулгүй шүү дээ.
Гэвч хэрэв би ял авчихвал,
Мариагаас Зараг шоронд надтай
уулзуулахаар авчирч өгөхийг гуйхаас өөр аргагүй болно.
Ник, хамгийн муугаар нь бодох гээд хэрэггүй дээ...
Би аль хэдийн тэр түвшнээс өнгөрчихсөн.
Би ялын тохиролцоо хийчихдэг ч юм уу гэж бодож байна.
Ник.
Яг одоо намайг хэнийг үгүйлж байгааг мэдэх үү? Манчийг.
Манайхан бүгдээрээ л санаж байгаа.
Хэнтэй ярилцах билээ дээ? Өмгөөлөгчтэй юу, цагдаагийн сэтгэл зүйчтэй юу?
Утсаа аваад түүн рүү залгачихгүй юу даа.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу.
Сайн уу, Ник.
Зүгээр үү?
Охин чинь... Гэр рүү чинь буудсан гэж сонслоо.
Айж сандарсан ч, гайгүй ээ.
Ашгүй дээ.
Үнэхээр сайн хэрэг байна.
Баярлалаа.
Ямар нэгэн зүйл хэрэг болбол хэлээрэй.
Мөнч байлаа.
Намайг зүгээр л хэргээ хүлээчих гэж тэр бодож байна...
Эртхэн шиг дуусгачих гээд.
Тэгж хэлсэн үү?
Намайг хий дэмий хардаж сэрдлээ гээд...
...дайсангүй гэсэн үг биш гэж байна.
Яг л Мөнчийн хэлэх үг байна даа.
Чи сайн цагдаа шүү дээ.
Сайн цагдаа нар дандаа дайсантай байдаг юм.
Байз, тэгэхээр чи зөвшөөрч байгаа юм уу?
Тэтгэврээ аваад л шууд яваад өгөх хэрэг үү?
Ник, би чиний өмнөөс шийдэж чадахгүй шүү дээ,
...гэхдээ цагдаагийн тэмдэггүйгээр...
...чиний амьдрал ямар байхыг бодож үзсэн үү?
Тийм ээ, мэдэхгүй л юм даа.
Чи өөрөө бодож үзсэн үү?
Вашингтон руу нүүчихэж болно.
Зарад ч ойрхон болно, хамгаалалтын ажил олно биз.
Тийм ээ, энэ хэрэг чамд наалдчихгүй л бол.
Аан тийм, яасан ч би баларсан л даа.
Манай цагдаагийнхан өөрийнхөө хүнийг хамгаалдаг гэж хэлмээр л байна...
Гэхдээ чамд худлаа яриад яах вэ.
Хатагтай Калхүүн.
Биечлэн уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Таны тухай их сонссон шүү, хуульч аа.
Мөрдөгч Амаро, дахин уулзсандаа баяртай байна.
Хүү чинь хэр байна даа?
Зүгээр, сайн байгаа.
За, ажилдаа орох уу?
Тийм ээ, бүгдэд нь л харамсалтай хэрэг боллоо.
Өнөөгийн цаг үеийн байдлыг харвал,
...үйлчлүүлэгч маань болгоомжгүйгээр...
...аюултай байдал үүсгэсэн хөнгөн хэргийг хүлээхэд бэлэн байна.
Тэр албанаасаа гарахад бэлэн байгаа,
гэхдээ тэтгэврээ авч, шоронд орохгүй байх нөхцөлтэй.
Боломжийн л байна, гэхдээ нөхцөл байдлыг харвал,
би түүнийг зүгээр л ингээд явуулчихгүй.
Тэр дор хаяж нэг жил тэнсэн харгалзах ялтай.
Хэрэв түүний нэр дээр ямар нэгэн...
...хүнд гэмт хэрэг бүртгэгдэхгүй бол тэр зөвшөөрнө.
Эниг л асуудал болохоор байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Түүнийг үзэн ядалтын гэмт хэрэг...
...үйлдсэн гэж үзэх хандлагатай байна.
Үзэн ядалтын гэмт хэрэг үү?
Тэгвэл тэр чинь шууд хүнд гэмт хэрэг болчихно шүү дээ.
Энэ хэний яриа вэ? Номлогч Көртис үү?
Би арьс өнгөөр ялгаварладаг хүн биш.
- Ник, тайвшир. - Чи 14 настай хар арьст хүүг буудсан.
Бейсболын цохиур бариад гудамжинд...
...хоёр хар арьст хүүхдийн араас хөөсөн биз дээ.
Одоо болно. Би явлаа.
Та тэгж бодож байж магадгүй, мөрдөгч өө,
гэхдээ үнэнийг хэлэхэд би дөнгөж л эхэлж байна шүү.
Энд ямар ч үзэн ядах сэдэл байгаагүй.
Тангарагтны шүүх чиний сэтгэлийг...
...ойлгож мэднэ гэж чи нээрээ найдаж байгаа юм уу?
Би тийм болохоор л гэмт хэрэгтнүүдийг өмгөөлөх дуртай байдаг юм.
Тэд хүнд тийм амар итгэдэггүй юм.
Хийгээгүй хэргийг би хэзээ ч хүлээхгүй.
Бардам зан чинь тэр юм бол, тэгээд л биз.
Тэртээ тэргүй намайг яллах нь тодорхой.
Цагдаа МакКенна, мөрдөгч Амаро өөрийгөө танилцуулсан уу?
Тэр тэмдгээ зэрвэс харуулсан,
гэхдээ өөрийгөө хэн гэдгийг амаараа хэлээгүй.
Буугаа санамсаргүй алдсаны дараа тань...
...дараа нь юу болсон бэ?
Тэр шууд л буудаж эхэлсэн.
Мөрдөгчөөс цусны шинжилгээ авах гэж байтал...
...түүний төлөөлөгч намайг гарахыг хүссэн.
Тэгээд 40 минутын дараа л буцааж оруулсан биз дээ,
тийм их удсан ч гэсэн...
...цусан дахь спиртийн хэмжээ нь...
0.049 хувь байсан.
Энэ бол 0.05-аас ялимгүй бага үзүүлэлт,
энэ чинь хуулиараа согтуурсанд тооцогддог биз дээ?
Тийм ээ, тийм.
Тэгэхээр тухайн шөнө та цагдаа МакКеннад...
...туслахаар сайн дураараа очсон байж,
...гэтэл мөрдөгч Амаро хэд балгасан байсан ч...
Чамайг эсэргүүцсээр байтал зөрөөд өөрөө явна гэж зүтгэсэн.
Тийм ээ.
Түүнийг хэтрүүлэн хүч хэрэглэж байсныг та мэдэх үү?
- Үгүй. - Та түүнийг эхнэртэй нь
унтсан гэж сэжиглэсэн хүндээ гар хүрснийг мэдэх үү?
Би энэ талаар тайлбар өгөх боломжгүй.
Мөрдөгчийг урьд нь хэт авирлаж байсныг мэдэх үү?
Миний санаж байгаагаар бол үгүй.
- Байдал хэр муу байна? - Энэ чинь их тангарагтны шүүх.
Штраус ердийн шүүх хуралд хэлж болохгүй зүйлсийг тэнд хэлж чадна.
Зүгээр л битүү үг хаяж байгаа юм, өөр зүйлгүй.
Тэгэхээр үнэхээр муу байгаа байх нь.
Чамайг эндээс хурдан авч явах хэрэгтэй.
Тэр мэдүүлэг өгвөл би яллагдана.
Үзэн ядах сэдэлтэй гэмт хэргийг хүлээчихдэг ч юм уу.
Чамд яахыг чинь зааж чадахгүй гэж өмнө нь хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ чи тэдний саналыг зөвшөөрвөл
чи өөрийгөө хэзээ ч уучилж чадахгүй дээ.
Алив, явцгаая.
Чамайг шалгаж байгаа их тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгнө гэдэг
бол туйлын том алдаа.
Хараач, Штраус чамаас юу ч хамаагүй асууж болно.
тэгээд тэр бүхэн чинь чиний эсрэг ашиглагдах болно.
Шүүх хурал дээр чамаар мэдүүлэг өгүүлж болно шүү дээ.
Хийгээгүй хэргийнхээ төлөө яллагдахыг би хүсэхгүй байна.
Тангарагтны шүүгчид миний яриаг сонсоосой гэж хүсэж байна.
Би тэнд чамтай хамт орж чадахгүй шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ. Чиний буруу биш.
- Итгэлтэй байна уу, Ник? - Тийм ээ.
Итгэлтэй байна.
Тэгэхээр цусан дахь спиртийн хэмжээ чинь өндөр байхад
дээр нь зэвсэггүй хүүг буудсан атлаа
өөрийгөө зөв зүйл хийсэн гэж зүтгэсээр л байна уу?
Эмэгтэй офицер шархадсан байсан юм.
Би заалгаж сурсныхаа дагуу л ажилласан.
- Эмэгтэй офицер уу? - Офицер.
Өмнө нь таныг буудах болгонд бас л
мөн л эмэгтэй офицерыг хамгаалах гэж байсан,
тийм үү? Эмэгтэй хүн аюулд орсон үед
өөрийн эрхгүй аврах гэж зүтгэсээр байгаад
эрүүл ухаанаа умартах хэмжээнд хүрдэг үү?
Тэр нөхцөл байдалд би ганц л шийдвэр гаргах боломжтой байсан.
За тэгвэл, тэр нөхцөл байдлыг чинь эргээд нэг сөхье.
Хэдэн хундага дарс уучихаад,
өөрийгөө цагдаа гэж хэлэлгүйгээр араас нь хөөсөн.
Тэгээд офицер МакКенна булан тойрохдоо,
хөл алдан өөрийгөө буудсаныг та
өөрийн нүдээр хараагүй байж
түүн рүү гал нээлээ гэж дүгнэсэн.
Тэгээд харалгүйгээр,
буугаа хананы цаагуур цухуйлган
гал нээж эхэлсэн байна.
Харалгүйгээр, тийм үү?
- Тийм. - Хэдэн сум буудсан бэ?
Буун дуу зогслоо гэж үзэх хүртлээ би буудсан юм.
Гэвч тэнд ганцхан та л буудаж байсан шүү дээ.
Тэгэхээр та өөрөө буудахаа болих хүртлээ л буудсан байх нь.
Сум хананаас ойж байна гэдгийг би яаж мэдэх билээ дээ.
Тэр хонгил чигээрээ цуурайтаж байсан юм.
Сум нисэж, офицер шархадчихаад байхад...
Дараа нь цэцэрхэх танд амархан л байна.
Хэргийн газрынхан 24 цаг шинжилж олсон зүйлийг
намайг яг тэр мөчид
шууд мэдчих ёстой байсан гэж үү?
Хэрэв та уугаагүй байсан бол үүнийг ойлгоход
арай хялбар байх байсан гэж бодож байна уу?
Эсвэл офицер МакКеннагийн хөөж байсан хүн нь
14 настай цагаан арьст охин байсан бол уу?
Өөр асуулт алга.
Мөрдөгч Амаро, та гэрчийн суудлаас бууж болно.
Уучлаарай?
Бид асуулт асууж болно биз дээ?
Тэгэлгүй яахав, асуу асуу.
Мөрдөгч өө, таны бодлоор
хэрэв тэр шөнө та
уугаагүй байсан бол байдал өөр байх байсан уу?
Хатагтай, миний ухаан санаа эрүүл байсан.
Прокурорын хэлснээр, хэрэв тэр хүн
14 настай цагаан арьст охин байсан бол яах байсан бэ?
Би Юсефийг хар арьстай болохоор нь буудаагүй.
Хийсэн бүхнээ зөв байсан гэж үнэхээр бодоод байгаа юм уу?
14 настай хүү рүү буудаж,
зэрэмдэглээд тэргэнцэр дээр суулгахад зөв арга гэж хаана байх билээ.
Би үргэлж бахархдаг байсан,
сурсан заавраа мөрдөж,
хуулийг дээдлэн, мэргэжлийн байж чадсандаа.
Тэр шөнөөс хойш би
бүгдийг зөв хийсэн байтал яагаад ийм
аймшигтай буруу үр дүнд хүрснийг эвлэрүүлж чадахгүй тарчилж байна.
Гэсэн ч...
Хэрэв дахиад тийм нөхцөл байдалд орвол,
би дахиад л яг ижил зүйл хийх байсан.
Харамсаж байна уу гэж үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, хатагтай, харамсаж байна.
Хөөе.
Хоёулаа салхинд гарах уу?
Калхун санал хураалт хурдан болно гэсэн. Яллахад 13 санал л хэрэгтэй.
Таны зөв байж, хуульч аа. Энэ алдаа байж.
Үгүй ээ, би буруу бодож байж.
Арав нь яллахыг дэмжиж, найм нь дэмжсэнгүй.
Та явж болно.
Тэгээд хэдий болтол?
- Тэд дахиад л хэрэг үүсгэнэ шүү дээ. - Үгүй дээ.
Би хэвлэлд прокурорыг эрх мэдлээ хэтрүүлсэн гэж хэлнэ.
Хотын дарга, комиссар хоёр үүнээс мултрах гэж
бүр зангиандаа бүдрэх нь холгүй зугтана биз.
Багшлаа, Рита.
Зүгээр дээ.
За тэгээд...
Эндээс хурдхан шиг холдох уу?
- Тэгье. - Явцгаая.
Надад ганцхан минут өгчих.
Одоо цаг нь биш ээ, офицер оо.
Үнэхээр цаг нь биш.
Эргэж ирсэнд баяр хүргэе, мөрдөгч өө.
Төвөөс юу гэж байна?
За, хоёр өдөр хэлэлцсэний эцэст,
чи сахилгын шийтгэл хүлээж, уур удирдах
болон албадан давтан сургалтад хамрагдах боллоо.
Тэгэхдээ бүгдийг ээлжийн амралтаараа хийнэ.
Одоохондоо бичиг цаасны ажил л хийх нь дээ.
Хэдий болтол?
За, Бэнсон зөвшөөрөх хүртэл дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
За, бүгдээрээ түр анхаараад өгөөрэй.
Никийн асуудал шийдэгдэх хүртэл
үүнийг зарлахыг хүсээгүй юм.
Гэхдээ одоо асуудал шийдэгдсэн, би ч бас ажлаа өгч байна.
Би явж байна даа.
Юу?
Одоо юу?
Хөөе, энэ тохиролцооны хэсэг үү? Тэдний нэхсэн золиос уу?
- Хэрэв тийм бол... - Үгүй ээ, үгүй. Тийм биш.
Энэ бол миний шийдвэр.
Хаашаа явах гэж байгаа юм бэ, даргаа?
Дэлхийг тойрно доо, үнэндээ.
Айлин зургаан сарын аяллын хоёр тасалбар авсан,
надад тэтгэвэрт гарах нас хүртэл
хүрэлцэхүйц хуримтлагдсан амралтын өдрүүд бий.
Ажилдаа үлдвэл явснаас бага цалин авна шүү дээ.
Даргаа, аялал уу. Болж дээ.
Та үүнийг үнэхээр хүртэх эрхтэй...
Энд ажилласан хугацаагаараа би бахархдаг.
Миний мэддэг хамгийн шилдэг мөрдөгчидтэй
хамтран ажилласан маань нэр төрийн хэрэг байлаа.
Ник, чи үүнийг даваад гарна даа.
Чам шиг сайн цагдаа, сайн эр үүнийг даваад л гарна.
Аманда, чамайг Атлантагаас авчирсандаа би хэзээ ч харамсаж байгаагүй.
Дахиад ч тэгэх байсан.
Тэгээд Фин. Чамд юу хэлэх вэ дээ?
Манай хэлтсийн мөрдөгч болохооргүй хүн байсан ч,
чи үнэхээр дажгүй шүү.
Та ч бас шүү дээ, даргаа.
Таныг хэн ч орлож чадахгүй.
За, ямартай ч түр зуур мөрдөгч Бэнсон орлоно.
Тэр бэлэн байгаа.
Тоглогчоос дасгалжуулагч болох амар биш шүү,
тиймээс түүнийг битгий зовоогоорой.
Хэрэв тэд тэгвэл, чи хариуг нь чангахан бариарай.
- Чамд нэг найр хийж өгөх юм сан. - Би найранд дургүй ээ.
Зүгээр байна шүү.
Нөгөө...
Нэг зөвлөгөө өгөх үү?
За, боль доо.
Би бүх амьдралаа Нью-Йоркийн цагдаагийн газарт зориулж,
өөрийнхөө амьдралаар амьдрахаа мартчихаж.
Айлин бид хоёр...
Энэ бол эцсийн ганц найдвар.
Аз жаргалтай болох ганц боломж.
Юу гээч, хүмүүс надад үүнийг байнга хэлдэг байсан юм,
би юу гэсэн үг болохыг нь ер ойлгодоггүй байж...
Гэхдээ өөрийгөө сайн бодоорой.
Чи үүнийг хүртэх эрхтэй шүү.
Өө тийм, Оливиа...
Энэ өрөөг нэг янзлаарай, за юу?
- Хугацаа болон засварыг: Zac - - www.addic7ed.com -